यो भिडियो प्रयोग गरेर आँखा परीक्षणको अगाडि कसरी प्रदर्शन गर्ने देखाउँछ
Arclight उपकरणको पूर्ववर्ती खण्ड लूप।
हातको स्वच्छताबाट सुरु गर्नुहोस् र आफ्नो परिचय दिनुहोस्।
बिरामीको पहिचान पुष्टि गर्नुहोस्, परीक्षाको व्याख्या गर्नुहोस्, र यसलाई प्रदर्शन गर्न सहमति प्राप्त गर्नुहोस्।
सुरुमा एकै समयमा दुवै आँखा हेर्न केही सेकेन्ड लिनुहोस्।
Periorbitor, पलक र आँखा हेर्नुहोस्।
कुनै सुन्निने, रातोपन र डिस्चार्ज, साथै आँखाको प्रमुखता वा असामान्यमा टिप्पणी गर्दै
पलक स्थिति।
त्यसपछि आर्क लाइट प्रयोग गरेर म्याग्निफाइड जाँच गर्नुहोस्।
सेतो बत्ती अन गर्नुहोस् र
आफ्नो आँखा नजिक उपकरण समात्नुहोस्।
बिस्तारै बिरामीको दाहिने आँखा पहिले सम्म पुग्नुहोस्
यो फोकस मा छ।
यो लगभग 6 सेमी मा हुनेछ।
जसरी बिरामीले आफ्नो आँखा बाहिर तर्फ सार्ने र
भित्री, त्यसपछि माथि र तल, बिस्तारै आफ्नो पलक समातेर।
व्यवस्थित रूपमा फरक नोट गर्दै
देखिएका संरचनाहरू, समूहहरूमा सोच्दै।
पहिलो समूह माथिल्लो र तल्लो समावेश गर्दछ
पलक र ढक्कन मार्जिन।
दोस्रोमा कन्जक्टिभा र स्क्लेरा र तल्लो फोरेनिक्स समावेश छन्।
तेस्रो समूह कोर्निया हो, जसलाई स्क्लेरा भनिन्छ
लिम्बिस र
पुतली, आइरिसले घेरिएको।
एकचोटि तपाईंले यी सबै संरचनाहरू नोटिस गरिसकेपछि, अब
अब आर्क लाइटमा निलो बत्ती चयन गर्नुहोस्।
फ्लोरोसिङ डाईको साथ, टियर फिल्म, एपिथेलियल हानि र रोगको क्षेत्रहरू हाइलाइट गरिनेछ।
डाई नीलो प्रकाश संग चम्किलो फ्लोरोसेस।
एपिथेलियल हानि र रोगको क्षेत्रहरूको दृष्टि र आकार रेखाचित्रमा रेकर्ड गर्नुहोस्।
उच्च टार्सल प्लेट जाँच गरेर समाप्त गर्नुहोस्।
माथिल्लो ढक्कनमा कपासको कोपिला राख्नुहोस्, त्यसपछि बिस्तारै बिस्तारै माथि माथि ल्याउनुहोस्
अंकुर संग तल थिच्दै।
नाङ्गो आँखाले अवलोकन गर्नुहोस्, त्यसपछि म्याग्निफाइड दृश्यको लागि चाप प्रकाश ल्याउनुहोस्।
यो दोहोर्याउनुहोस्
अर्को आँखामा परीक्षण।
पछि, रोगीलाई धन्यवाद, संक्षेप र आफ्नो निष्कर्ष रेकर्ड गर्नुहोस्
र हात स्वच्छता दोहोर्याउनुहोस्।
कृपया हाम्रो सेन्ट एन्ड्रयूज आर्क लाइटको अन्य विश्वविद्यालयमा हेर्नुहोस्
परियोजना भिडियोहरू।